Приветствую! В этом файлике я опишу способ решения задачи пошагово.

1) Создаем пустой массив с пользовательским вводом (размер массива) len

2) Нужно сделать 3 метода: 
2.1) метод заполнения пустого массива через клавиатуру.
2.2) метод печати изначального массива
2.3) метод с алгоритмом решения поставленной задачи.

Начнем с 2.1

## Метод 2.1
создаем метод void с аргументом string[] array. Внутри него мы создаем цикл, который будет проходиться по нашему массиву.
Внутри цикла создаем Console.Write, чтобы сообщить пользователю что пора начинать вводить строки.
Для этого с помощью Console.ReadLine() мы присваем к array[i], где i - индекс(0).
Console.ReadLine() считывает пользовательский ввод и после нажатия Enter присваивает данную строку в наш массив с помощью array[i]

Готово!

## Метод 2.2

создаем метод void с аргументом string[] array. Внутри него мы создаем цикл, который будет проходиться по нашему массиву.
Внутри цикла просто прописываем Console.Write($"'{array[i]}' "), который будет поочередно выводить элементы массива

Готово!

И теперь самое интересное - алгоритм метода 2.3

## Метод 2.3

создаем метод void с аргументом string[] array. Внутри него мы создаем локальный пустой string массив. Он нужен для того, чтобы в него мы поместили конечный результат после выполнения алгоритма.  |По желанию добавляем Console.Write("[ ") && Console.Write("]")|. После создаем цикл, который будет проходиться по изначальному массиву array. Дальше добавляем условие array[i].Length <= 3. Здесь остановимся поподробнее.

array[i].Length <= 3
array[i] - элемент массива, где i - индекс (int i = 0)
.Lenght - Свойство, которое вычисляет размер(количество символов) каждого элемента массива.
<= 3 - если символов <= чем 3, то тогда выполняем условие, иначе - нет.

Если условие выполнилось, то выполняется две команды:
1) result[i] = array[i];
2) Console.Write($"'{result[i]}' ");

Второе уже Вам знакомо, поэтому поговорим о первом.
1-ое действие присваивает к нашему локальному массиву(который мы создали ранее в методе 2.3) элементы из изначального массива.

Готово!

Далее создаем string массив с размером len.
И после чего вызываем наши методы с аргументом названия вашего только что созданного массива.
Пример:
string[] array = new string[len];
FillArray(array);
Console.WriteLine();
PrintArray(array);
FindStringsWithThreeChars(array); 

Сongratulations!